嗨，这是新闻谈话者，我们将通过注意到两个平方来开始证明
等于2加2，或者我们将其自身加2总共两次
当我们有三个平方即
等同于将三个加在一起，总共三遍
类似地，四个平方等于四个，等于四个
通常，x平方的倍数等于X自身相加的总次数x
这是将成为我们悖论的基础的方程式，我们将开始
x平方等于X加到自身上总共x倍，现在我们
将使用一些演算，我们将取每一边的导数
x平方的导数等于右侧的两个X
X等于1的X的导数再次等于1，然后我们保持
加上这个，所以每次我们给X的导数加上1，我们就为
总共x次，如果我们将其自身加一共x次，我们发现2x是
等于X，这是一个问题，因为对于x的每个值都必须为真
所以我们把x等于1 x等于1/2都没关系，我们最终得到的结果
2等于1，这很奇怪，因为似乎我们迈出的每一步
完成是有效的，但我们得出了矛盾的结果，所以您能确定
我敢打赌，如果你多次把这个姿势摆给你的数学老师
老师不知道确切的地方出了错，但我要证明
它给你，这样可以向你的老师解释为什么
证明是不正确的，开始方程是正确的x平方等于
当我们取x平方的导数时，将X加上自身总共x倍
得到正确的2倍，但是当我们采取
X加到自身x的导数x我们不能简单地将每一项相加
一个通过取导数，将X加到
本身总共x倍，这不是一个简单的线性方程，或者我们可以采取
每个项的导数实际上是它的x倍，所以为了
计算X加X的导数共x次，我们实际上有一个总和
这涉及到X，因此为了采用该导数，我们需要使用
乘积法则，因此我们将第一个项乘以第二个项的导数，因此我们
有x乘以一加第二项的x乘以第一项的导数
X以这种方式获得1时，我们发现2x等于2x并且
当然这是真的，所以这里根本没有悖论
矛盾，所以证明中的问题是您不能简单地接受
每个项的导数，因为它不是一个简单的线性表达式，而是一个
涉及X次的X表达式，希望您喜欢这部影片
请订阅我的频道，我可以制作有关数学和游戏理论的视频
在我的博客上吸引我的注意您的决定，您也可以在Facebook上关注
patreon和Google Plus，您也可以在Twitter上对Locker施加压力
Instagram Tumblr和Pinterest，请查看我写的书
一些关于数学的很棒的书，我想你会喜欢它们的，
心理数学技巧和数学难题，还有很多游戏理论
因此，请查看视频说明中的链接，并感谢
观看